27/02/2022
Aggiunta la sezione "Istituzioni" con i miei appunti in LaTeX del corso di "Istituzioni di Algebra".

18/02/2022
Aggiornata la sezione "Elementi di Analisi Complessa" con una versione quasi-definitiva degli appunti e una parte in LaTeX contenente il seminario; e' inoltre presente una lista degli enunciati e delle definizioni visti durante il corso.

8/10/2021
Aggiunte le sezioni dei corsi di "Elementi di Topologia Algebrica", "Elementi di Geometria Algebrica" e "Elementi di Analisi Complessa" che sto seguendo, con i miei appunti (scritti a mano). A differenza dei file PDF ottenuti dalla compilazione di un file TEX, che aggiorna sempre lo stesso file, si dovrebbe aggiornare il link del file condiviso: fino al completamento degli appunti, condivido la cartella che contiene i file, ma iCloud permette di accedere alle cartelle condivise solo con un Apple ID (che &egrave comunque possibile fare in modo gratuito)...


27/09/2021
Aggiunta la sezione "Errata Corrige" nelle note di Forme Modulari, e corrette alcune imprecisioni.


11/08/2021
Aggiunta la scheda "Olimpiadi" con le soluzioni che ho scritto per i problemi delle semifinali a squadre di Cesenatico (dal 2006 al 2019).


10/07/2021
Aggiornate le note di "Forme modulari" con la dimostrazione completa del teorema di molteplicita' 1 per le nuove forme nella sezione 8.6; a tal fine e' stata ampliata anche la sezione 8.4 "Rappresentazioni di gruppi finiti" con alcuni risultati necessari.


4/06/2021 
Aggiornata la grafica delle note di "Teoria dei Numeri Elementare"


12/02/2021
Aggiunto nella scheda "Altro" un codice Matlab per disegnare i cerchi di Gerschgorin di una matrice quadrata a coefficienti complessi (per riga, per colonna, ed eventualmente per intersecare le rispettive unioni)